# Daily
Android приложение для:
1. **Ведения дневника** 📒
2. **Постановки целей** 🎯
3. **Добавления и отслеживания задач** ✅
4. **Записи "важных мыслей"** 💡

В приложении имеется удобный функционал для дневника, возможность сохранять и дополнять записи в нем. Можно создавать задачи различных типов – основные и условные для сложных сценариев (подробнее в разделе "Задачи"). Задачам можно задавать приоритет, необходимое количество выполнений, отмечать свои цели и записывать уроки жизни (смотреть “Важные мысли”).

## Задачи 📑
Задачи – это дела, которые нужно выполнить определенное количество раз (до 10). Они делятся на две категории: **основные** и **условные**.

### Основные задачи
Основные задачи имеют приоритеты и их список может часто меняться (например, каждый день).

- 🟠 **Ежедневная задача** – это задачи, которые нужно выполнять каждый день, возможно по несколько раз. Небольшие напоминалки ежедневной рутины. Эти задачи могут выполняться как перед обязательными, так и после них, в зависимости от ситуации.
- 🔴 **Обязательная задача** – это задачи, которые нужно обязательно выполнить в течение дня. Как правило, они должны выполняться первыми, либо сразу после ежедневных.
- 🟡 **Важная задача** – это задачи, которые идут после обязательных. Их выполнение не обязательно, однако если после обязательных задач осталось время, то лучше приступить к ним.
- 🟢 **Обычная задача** – это задачи с самым низким приоритетом. Они выполняются в последнюю очередь, если остались время, силы и желание. Такие задачи должны легко откладываться на 2-3 дня без последствий.

> [!NOTE]
> Используйте приоритеты для ваших задач правильно. Помните, что продуктивность – это **не про выполнение всех задач**, а про работу над тем, что сейчас действительно важно

### Условные задачи
Помимо основных задач существуют также и условные. Обычно это задачи на какой-то период времени (чаще всего недели), которые нужно выполнить определенное количество раз за него.

Условные задачи **не имеют приоритетов** и в каком порядке выполнять их определяет сам пользователь. Выполнение условных задач может также откладываться в течение периода времени, пока есть возможность ее откладывать.

Условные задачи позволяют работать с более сложными сценариями и регламентировать:
- ⏲️ **Минимальное или целевое время**, которое нужно вложить в задачу
- 🔄 **Количество повторений** в определенный промежуток времени (день, неделя, месяц)
- 📝 **Примечание**, которое может добавлять определенные условия для выполнения задачи

### Цель
Цель пользователя, которую он себе наметил на ближайшее (обычно) время. Это может быть что угодно, **как функция это просто напоминалка о том, чего нужно достичь**. ~~Цель также имеет отметку времени, то есть когда она была добавлена.~~

На данный момент больше никаких функций цель не предоставляет.

> [!TIP]
> Рекомендуется записывать **более локальные, нежели глобальные цели**. То есть более мелкие, но не менее важные цели, которых Вы можете добиться **в ближайшем будущем** и после достижения этой цели, сменить ее и продолжить работать над чем-то другим.

## Важные мысли 💡
Важные мысли – это **небольшие по размеру умозаключения**, к которым приходит пользователь в процессе своей жизни и считает нужным записать их для закрепления у себя в голове. А также позже иметь доступ к прочтению и переосмыслению.

По размеру важные мысли обычно меньше, чем запись в дневнике, действует ограничение символов. Каждая мысль разграничена, но тем не менее находится в одном потоке и быстро переключаясь между ними **можно вспомнить советы и выводы**.

> [!NOTE]
> Пользователь волен записывать в важные мысли всё, что хочет. Однако **не рекомендуется** записывать сюда **конфиденциальную информацию**, такие как **пароли** или **коды**. Расценивайте этот раздел скорее, как галерею выводов ваших рассуждений.

## Дневник 📒
Дневник это очень важный компонент развития человека, как личности. Дневник очень мощный и удобный инструмент для записи своих **мыслей, планов, рассуждений, переживаний и настоящих эмоций**.

В дневник можно записывать все, что Вы считаете нужным записать. Как уже было сказано, это могут быть мысли насчет прошлого дня, планы, текущее эмоциональное состояние, выводы и решения. 

Дневник позволяет подвести итог всей бури мыслей в голове, проанализировать ситуацию и понять, как двигаться дальше. Вкупе с другими инструментами Daily, **дневник помогает строить ваш собственный путь**, учиться на прошлых ошибках и переживать эмоциональный стресс.

> [!NOTE]
> Записывать что-то в дневник рекомендуется ежедневно, иногда это может быть огромный текст, иногда совсем небольшой. Главное, что Вы сохраняете привычку писать в дневник, чтобы поддерживать разум в чистоте и порядке.
